So, Fair phones look like this.
Deci, telefoanele ok arată așa.
I would say parents use these more frequently to give to their children.
Aș spune că părinții le folosesc mai des pentru a le oferi copiilor.
Definitely functional but they’ve lived a little.
Cu siguranță funcționale, dar au trăit puțin.
A Good phone looks like this.
Un telefon bun arată așa.
They may have light micro-scratches that are not visible
Ele pot avea micro-zgârieturi ușoare care nu sunt vizibile
from a distance of twenty inches.
de la o distanță de douăzeci de inci.
What does that really look like? You won’t really notice it.
Cum arată asta cu adevărat? Nu vei observa cu adevărat.
We recommend using a smartphone case so that A) it’s better for the planet
Vă recomandăm să folosiți o husă pentru smartphone, astfel încât A) să fie mai bine pentru planetă,
but B) you really won’t notice any of those micro-scratches.
dar B) să nu observați cu adevărat niciuna dintre acele micro-zgârieturi.
An Excellent phone looks like this and I don’t know about you,
Un telefon excelent arată așa și nu știu despre tine,
but I can’t tell the difference between an Excellent phone and a brand new phone.
dar nu pot face diferența dintre un telefon excelent și un telefon nou-nouț.
You’ll know your device will work because they’re all vetted through
Veți ști că dispozitivul dvs. va funcționa, deoarece toate sunt verificate de către
the sellers that on our platform and by trained
vânzătorii de pe platforma noastră și de către
quality technicians that have to adhere to our strict quality guidelines.
tehnicieni de calitate instruiți care trebuie să respecte regulile noastre stricte de calitate.
So every single device that’s sold on our platform is in perfect working condition.
Deci, fiecare dispozitiv vândut pe platforma noastră este în stare perfectă de funcționare.